运行前配置：
    录屏软件设置：
      我使用的是ocam：
      1. 打开 项目目录\oCam\录屏.exe文件，设置录屏的范围，手动拖动到全屏
      2. ocam选项设置：按图片 ocam配置.png ，配置好后再关闭其软件以保存配置
      3. 其他软件只要能录屏均其实均可使用，但要调整部分代码，oCam不需要调整

    TLIAS客户端设置：
      1. 主动登录并勾选记住密码
      2. 需先在窗口下找到TLIAS播放器，播放模式选择单个播放
      3. 关闭TLIAS客户端

    运行本代码须知：
      0. 显示器分辨率必须是1920*1080，其他分辨率可能会运行效果异常
      1. 运行本程序的Pycharm必须是以管理员身份运行
      2. 入口文件：auto_main.py
      3. 配置文件是：config.py ,需按自己电脑实际情况配置
      4. 需提前设置好本项目自带的录屏软件
      5. 报错具体日志: 项目目录\Logs\log.txt

若没环境需先安装运行环境：
      Python==3.7.6  # 重点
      安装包
      pip install -r environment.txt

配置好后开始使用：
      1. 按需修改配置文件：config.py
      2. 点击 双击运行的企鹅图标 开始运行




"""
功能特点:
    1. 输入课程标题，自动逐个播放该课程所有视频
    2. 播放视频时暂停录制功能
    3. 断点续录功能
    4. 自动识别该课程是否已录完功能
"""

"""
写在最后：
   此为空闲练手学习之作，Bug也比较多，若童鞋有能力，可在Github上开分支后，自己修改Bug,再推到远程服务器上合并...
   当然，也可以联系我
"""