1. 运行本程序的Pycharm必须是以管理员身份运行
2. 入口文件：auto_main.py
3. 配置文件是：config.py ,需按自己电脑实际情况配置

"""
若没运行环境，按此安装。
运行环境：
Python==3.7.6  # 重点

安装包
pip install -r environment.txt
"""


"""
使用注意事项：
    录屏软件设置：(其他软件只要能录屏均可使用)
      我使用的是ocam：
      1. 打开 项目目录\oCam\录屏.exe文件，设置录屏的范围，手动拖动到全屏
      2. ocam选项设置：按图片 ocam配置.png ，配置好后再关闭其软件以保存配置
      
    TLIAS客户端设置：
      1. 需先在窗口下找到TLIAS播放器，调整其宽度到最小，让课程标题能在一行尽肯能多显示齐全,播放模式选择单个播放
      2. 管理员权限启动此程序才不会报错
      3. 此程序不具有录屏功能，请自己另找录屏软件
      4. 此程序在播放视频，停止播放视频时会按自定义的键。
      5. 此程序会在停止播放视频后，自动移动自定义目录下最新的mp4文件到自动创建的目录，并自动重命名为刚看完的视频课程标题(*￣∇￣*)
"""

"""
特点:
    1. 输入课程标题，自动逐个播放该课程所有视频
    2. 播放视频时暂停录制功能
    3. 断点续录功能
    4. 自动识别该课程是否已录完功能
"""

"""
写在最后：
   此为空闲练手学习之作，Bug也比较多，若童鞋有能力，可在Github上开分支后，自己修改Bug,再推到远程服务器上合并...
   当然，也可以联系我，不过我工作比较忙，不会太及时
"""